TRANSMISIÓN EN VIVO DE NOTICIAS DE YTM
He estado guardando este caso
durante mucho tiempo,
y quiero llegar al fondo del asunto.
Concierte una entrevista para mí.
Asegúrese de que la entrevista
se realice en un programa con buena reputación.
Eso le dará a nuestra historia credibilidad real.
Hola, estoy aquí.
Sí.
¿Por qué estás aquí a estas horas? ¿
Pasó algo?
Dijiste que te llamara si necesitaba tu ayuda.
¿Qué es?
¿En qué necesitas mi ayuda?
Presidente Lee Dae-ho.
Vamos a acabar con él.
Juntos.
TRANSMISIÓN EN VIVO DE NOTICIAS DE YTM
Terminaremos la entrevista previa aquí.
Es mi primera vez en un noticiero en vivo,
así que estoy muy nervioso.
El ancla te hará sentir a gusto.
Por cierto, señora.
¿Puedo pedirte un favor?
Si publicamos esto…
Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na
son las caras de la empresa.
¿No recibirán un golpe?
Supongo que
también tienen acciones de la empresa.
No podrán
evitar un golpe por completo.
Pero por ahora he tomado
las mejores medidas posibles.
De hecho,
Estoy más preocupado por el señor Lee.
¿Estás seguro de esto?
Me pesa,
pero he decidido que es algo que debo hacer,
Así que estoy dispuesto a correr cualquier riesgo que sea necesario.
Entonces, ejecutemos este artículo tal como está.
Ah, y también…
Quería expresarles mi gratitud
a ambos.
Gracias.
TRANSMISIÓN DE NOTICIAS EN VIVO DE YTM
Hoy opté por un look solemne.
Bueno esta es mi mirada solemne.
¿Oh sí?
Voy a decir
Algunas cosas solemnes hoy.
-Prepárate para la espera.
-Está bien.
¿Nos vamos?
Estás viendo nuestra entrevista estrella
en YTM News.
Lim Hyeon-jun y Gwon Se-na de
El buen detective Kang Pil-gu
está aquí con nosotros hoy.
Es un placer conocerlos a ambos.
Sí, es un placer conocerte.
Soy Lim Hyeon-jun,
y yo interpreto a Kang Pil-gu
en El buen detective Kang Pil-gu.
Hola.
Soy Gwon Se-na e interpreto a Seo I-su.
en la quinta temporada
de Good Detective Kang Pil-gu.
Está bien.
Está listo para funcionar.
[EXCLUSIVA] LA FEA VERDAD
DETRÁS DEL MAGNATE DEL ENTRETENIMIENTO LEE DAE-HO
¡SOLICITUD DE PUBLICACIÓN ENVIADA!
La última pregunta es para usted, señor Lim.
¿Qué opinas de
Kang Pil-gu de la quinta temporada?
¿Te ha enseñado?
Kang Pil-gu siempre tomó las decisiones correctas
y nunca me arrepentí de ellos.
De aquí en adelante,
Quiero vivir
con la misma sinceridad y confianza.
Señora Gwon, escuché que usted tiene
Algo importante para compartir
con nuestros espectadores hoy.
Sí.
La verdad es que...
Esperar.
¿Puedo ir primero?
Hagámoslo entonces.
Hace unos meses,
la agencia de la Sra. Gwon se fusionó con la mía.
Mucha gente esperaba
que la integración fuera beneficiosa,
Y yo esperaba lo mismo.
Pero recientemente me enteré
que el presidente Lee Dae-ho del Grupo Eunseong
ha estado utilizando nuestra agencia
como medio para blanquear dinero.
Pido disculpas por plantear un problema como este
durante nuestro segmento de promoción del drama.
Pero como socio de coproducción
en Kang Pil-gu,
He invitado a un invitado hoy
para arrojar más luz
sobre los detalles de este caso.
Hola.
Soy el reportero Wi Jeong-sin
de Sports Eunseong.
Estoy aquí hoy
para exponer la fea verdad
detrás de los círculos políticos y empresariales.
Este caso se remonta a siete años atrás,
a la muerte del ayudante de un asambleísta.
Presidente Lee Dae-ho del Grupo Eunseong
-poner fondos de la empresa en un fondo de PE ilegal.
-¡Maldita sea!
Y para obtener información sobre
el proyecto de reurbanización de la ciudad de Cheongwon,
Solicitó favores de Ha Gee-wan,
un ex asambleísta
y actual director del FSS.
FINAL
Todo estará bien.
Te veré en el set.
¿Sabes? Vine aquí hoy.
Dispuesto a exponerlo todo.
Eso es muy atrevido de tu parte.
Presidente Lee Dae-ho
Permanecerá fuera de la vista por un tiempo.
Las cosas se pondrán bastante complicadas por algún tiempo.
Estoy listo para ello,
Así que deberías prepararte.
Bueno, ambos.
Ah, por cierto…
Gracias.
Lo hiciste genial.
Aunque estoy un poco preocupado,
ahora que tu cara ha sido expuesta.
¿Yo se, verdad?
Todo el mundo vio mi bonita cara
en la televisión nacional en vivo.
Estoy seguro de que causó revuelo.
¿Qué? Lo digo en serio.
Aunque estoy más preocupado por ti.
Hicimos todo eso
mientras Kang Pil-gu todavía estaba al aire.
Estás hablando con Lim Hyeon-jun.
Soy Kang Pil-gu, el símbolo de la justicia.
Hoy hicimos lo correcto.
La gente lo reconocerá.
¿Nos vamos?
[EXCLUSIVA] LA FEA VERDAD
DETRÁS DEL MAGNATE DEL ENTRETENIMIENTO LEE DAE-HO
7 AÑOS DE CORRUPCIÓN
RELACIONADOS CON PROPIEDADES PRESTADAS
LEE DAE-HO, PRESIDENTE DEL GRUPO EUNSEONG,
ARRESTADO POR FONDO DE INVERSIÓN PE ILEGAL
EL PRESIDENTE LEE DAE-HO ARRESTADO
¿ES ESTA LA CAÍDA DEL GRUPO EUNSEONG?
Agitación en la familia Eunseong,
todos los ojos puestos en quién tomará el control
¡Hola, soy el presidente Lee Dae-ho!
¿Admite usted las acusaciones
hechas hasta ahora?
-¿Sientes algún remordimiento?
-¿Algo que decir al público?
¿Algún comentario
sobre la investigación de la fiscalía?
¿Podemos obtener una declaración?
¿Tiene algún comentario sobre el fondo de sobornos?
¿ Está vinculado al
proyecto de reurbanización de la ciudad de Cheongwon?
Lim Hyeon-jun ayudó a esta mujer
a exponer al presidente Lee Dae-ho.
Durante un segmento de promoción de la quinta temporada de Kang Pil-gu
, nada menos.
Ahora bien, ¿por qué crees
que ayudó a esta mujer?
¿Recuerdas cuando Lim Hyeon-jun dijo
que le gustaba alguien en la conferencia de prensa?
Todos estaban ladrando al árbol equivocado
Cuando en realidad fue Wi Jeong-sin todo el tiempo.
¿Eso significa que usó a su novio
para acabar con el presidente Lee?
No sólo el presidente.
Kang Pil-gu y Gwon Se-na
son ambos éxitos.
Escuché que Lim Hyeon-jun enfrenta miles de millones
en multas por romper contratos publicitarios.
Hombre, ya está acabado por ahora.
Wi Jeong-sin es el único
que se benefició de todo esto.
Ella consiguió una exclusiva,
se hizo un nombre por sí misma,
e incluso tiene al Sr. Lee de su lado.
¿Entonces ninguno de ustedes sabía sobre esto?
Por supuesto que no.
Vaya, ella es algo realmente especial.
¿Puedes llamarme?
Por supuesto.
Disculpe.
¿Puedo tomar eso?
Claro, adelante.
LIM HYEON-JUN, FIRMA
-Aquí tiene, señor.
-Gracias.
Eres Kang Pil-gu, ¿verdad?
Sí, ese soy yo.
Viendo cómo estás
preparando el edificio para una venta rápida,
Supongo que necesitas dinero en efectivo rápidamente.
Sí, supongo que sí.
Deja de pulirlo.
El coche ya está vendido,
así que ¿para qué lo estás puliendo?
Vamos, si tiene buena pinta y es bonito,
el nuevo propietario lo tratará mejor.
Esto es muy frustrante.
Oye, ya basta de suspiros.
¡Es mi coche el que vendo, no el tuyo!
Y es mi edificio
el que estoy vendiendo, no el tuyo.
¿Sabía la Sra. Wi que las cosas se pondrían tan mal
cuando empezó todo esto?
¿Cuántas veces tengo que decirte que
fui yo quien le pidió que saliera en la televisión?
Me alegro que hayas sacado ese tema.
Tú no eres un reportero, ella lo es.
Gracias a esa maldita transmisión en vivo,
Nuestra empresa fue allanada,
¡Y tuviste que vender tu edificio y tu coche
para cubrir las penalizaciones del contrato publicitario!
¿Y qué pasa con Kang Pil-gu ahora?
Por Dios, si a la gente le gusta Kang Pil-gu,
los índices de audiencia se recuperarán.
Y los acuerdos publicitarios volverán
una vez que mi imagen pública se restaure.
No pasará mucho tiempo
antes de que la gente descubra la verdad.
Estoy seguro de ello.
¿Por qué no pudiste esperar hasta que
terminara el drama para publicar el artículo?
¿Por qué hacerlo mientras todavía está en emisión?
Las calificaciones ya son bajas.
¿Por qué no pudiste simplemente promocionarlo
como te dijeron?
Oye, eso ayudó a promocionar el programa.
Causó revuelo, ¿no?
No.
¿Ah, de verdad?
¿Por qué no le disuadió, señora Wi?
Lo siento. No hay nada que pueda decir.
¿Cómo está…?
¿Qué hace el señor Lim?
Está pasando por mucho.
Está vendiendo su edificio y su coche.
y sacó una hipoteca sobre su casa
para pagar las multas
por romper sus contratos publicitarios.
¿Son tan elevadas las sanciones?
Dicho esto,
sobre el artículo que prometiste publicar.
¿Podrías sacarlo lo antes posible?
La publicación de artículos es una cuestión de tiempo.
Si lo publicamos inmediatamente,
La gente acusará al Sr. Lim
de intentar eludir su responsabilidad.
Sugiero que esperemos y lo publiquemos
cuando las cosas estén en su peor momento.
De esa manera la opinión pública
cambiará radicalmente.
¿Lo hará entonces?
El dinero es una cosa.
Pero su imagen pública como actor
ha sufrido demasiados daños.
y ya no recibe
nuevas ofertas de proyectos.
A este ritmo,
Quizás terminemos
dirigiendo nuevamente una imprenta.
Está vendiendo su edificio y su coche.
y sacó una hipoteca sobre su casa
para pagar las multas
por romper sus contratos publicitarios.
[EUNSEONGILBO] AVISO DE RECLUTAMIENTO:
ASIGNACIÓN TEMPORAL SERIA
¿Cómo se encuentra, señorita Wi?
Sí, estoy bien.
Todo el mundo pide que confirmes
tu relación con Lim Hyeon-jun.
De hecho, ¿por qué no nos dejas
escribir sobre tu rumor de citas?
Sé que haré un buen trabajo.
Por Dios.
¿Qué?
Señor Lee.
Vi el
aviso de asignación temporal de Seria.
¿Se ha cubierto el puesto?
No, creo que nadie se ha postulado todavía.
Entonces me iré.
-¿Qué?
-No, no puedes hacer eso.
Si le preocupa
ir directamente al escritorio político...
No tiene nada que ver con eso.
Estaría bien si no volviera nunca.
Entonces ¿por qué insistes en ir
a ese lugar peligroso?
Si dejo que las cosas sigan así,
Todo el mundo asumirá que todos los rumores
sobre el Sr. Lim son ciertos.
El rumor de citas estallará
sin importar lo que hagamos,
y el caso del presidente Lee Dae-ho
quedará eclipsado e ignorado.
Puede que nunca salga a la luz del todo.
Ambos sabéis que los medios de comunicación
ya están intentando darle un giro a esto.
Aun así, vas a Seria
No resolverá nada.
Tienes razón.
Pero al menos acabará con
el rumor de citas.
De esa manera,
Las cosas se resolverán más rápido.
REPORTERO WI JEONG-SIN
¿Por qué es tan difícil contactarte?
¿Pasa algo malo?
Usted está en una situación peor que yo, señor Lim.
Escuché que el rodaje se reanudó.
¿No estás ocupado?
Exactamente. Soy yo el que está ocupado.
Entonces, ¿por qué es tan difícil contactarte?
Lo lamento.
¿Tienes algo de tiempo?
¡Por supuesto que sí!
—Dios mío, ¿adónde vamos?
—Ven. Date prisa.
Esta justo aquí.
-Estamos aquí.
-¿Una sala de videojuegos?
¡Mira, es Kang Pil-gu!
Tienes que bajar la garra
alrededor del cuerpo.
-Vamos.
-¿Nunca has hecho esto antes?
-¡Maldita sea!
-Vamos.
-Todo es cuestión de precisión. Inténtalo de nuevo.
-De acuerdo.
Sí, ahí mismo. Un poquito más…
-¡No, lo tengo!
-¡Tienes que apuntar más alto!
¡Confía en mí ahora mismo!
¡Oh, vamos!
¿En serio?
No hagas eso
Por Dios, así es como se hace.
¡Sí!
¿Por qué este lugar está tan vacío?
Alquilé el lugar entero.
¿Qué?
No puedo alquilar un lugar gratis
como tú puedes.
Pero los adultos están trabajando
y los estudiantes están en la escuela.
en un día laborable como este.
Así que lo alquilé a un precio bajo.
¿Por qué gastaste dinero en esto?
Vamos a tomar algunas fotos.
Hay una cabina allí.
Vamos.
Bueno, las fotos son lo que perdura.
¡Sonrisa!
-¿Yo?
-Aquí tienes.
Allá.
¡Sonrisa!
Pruébalos también.
LIM HYEON-JUN y WI JEONG-SIN
Aquí.
Hombre, hace mucho que no comía
ramyeon en una tienda de conveniencia.
Así que supongo que estás bien con esto.
Te quejaste mucho
cuando comimos ramyeon en el río Hangang.
Sólo los adolescentes vienen aquí a comer ramyeon.
y crear recuerdos a partir de ello.
No puedo creer que esté haciendo esto a mi edad.
Tengo tendencia a quejarme incluso cuando estoy feliz.
Disfruté mucho ese día, ¿sabes?
¿Y qué tal hoy?
¿A ti también te gustó?
Dijiste que lo que más envidiabas
era una vida ordinaria.
Por eso quería
pasar un día cualquiera contigo,
Igual que todo el mundo.
¿Qué tal estuvo? ¿Lo disfrutaste?
No podría haber sido mejor.
Era una cita, después de todo.
La verdad es…
Hay algo que necesito decirte.
¿Él sería?
¿Vas a una zona de guerra?
¿Estás loco?
Sé que es peligroso,
pero he estado allí antes.
¡Exactamente, ya has estado allí!
Entonces ¿por qué regresar a una zona de guerra?
Regresar al escritorio político.
También,
¿Me consideraste siquiera
cuando tomaste esa decisión?
¿Es por eso que
me llevaste a la sala de juegos hoy?
¿Eres una madre cruel?
¿Quién lleva a su hijo al parque
antes de abandonarlo?
¿Cómo pudiste hacer esto
sin hablarme primero?
¿Una madre cruel que abandona a su hijo?
¿Cómo pudiste decirme eso?
Quería que nos lo pasáramos bien.
Así que pasé todo el día pensando en
cómo hacerlo agradable para nosotros.
¿Por qué descartarías el esfuerzo que hice?
¿Por qué te enojas conmigo?
Así que piensas
¿Hacer algo
como ir a Seria fue inteligente?
"¿Haciendo una maniobra"?
¡Por supuesto que es un truco!
¿Estás presumiendo
o simplemente estás siendo imprudente?
¿Cómo puede tener sentido que digas eso?
¿que vas a volver allí otra vez?
¿Parezco alguien
que iría allí sólo para presumir?
¡Voy allí a trabajar, no a divertirme!
No lo entiendo.
¿Por qué haces esto?
¡No tienes que ir!
Pero lo hago.
Ya está decidido.
¡Vamos!
¡Maldita sea!
Pero por qué…
No tienes que ir.
Quiero decir…
¡En serio!
Ir.
¡Vete! ¡Vete!
¡No me llames nunca más!
Si lo haces, yo…
El presidente Lee Dae-ho fue arrestado por cargos de
lavado de dinero y solicitud de asesinato.
Gwon Se-na
WOO YOUNG-SUK, ASISTENTE
PRESIDENTE LEE DAE-HO
LIM HYEON-JUN
¡No tienes que ir!
Pero lo hago.
Ya está decidido.
¿Señora Wi Jeong-sin?
¿Me podrías dar un momento de tu tiempo?
Es la primera vez en mi vida.
Nunca me ha gustado alguien…
Tan incondicionalmente.
Me gustas.
Hace mucho tiempo que no me gusta nadie .
Pero…
Tengo el presentimiento de que me gustarás…
por mucho tiempo por venir.
¿Estás bien?
¿Me consideraste siquiera
cuando tomaste esa decisión?
¿Eres una madre cruel?
¡Quién lleva a su hijo al parque
antes de abandonarlo!
¿Cómo pudiste hacer esto
sin hablarme primero?
¿Qué tal estuvo? ¿Lo disfrutaste?
No podría haber sido mejor.
Era una cita, después de todo.
Aun así, vas a Seria
No resolverá nada.
Si dejo que las cosas sigan así,
Todo el mundo asumirá que todos los rumores
sobre el Sr. Lim son ciertos.
LIM HYEON-JUN
Si te vas ¿cuando volverás?
Aún no lo sé con seguridad.
¿Cómo es posible que no lo sepas?
¿Entonces qué se supone que debo hacer?
¿No me odias?
Perdiste todos tus acuerdos publicitarios,
y hasta tu reputación tocó fondo.
Yo lo sugerí.
¿Por qué sigues hablando como si fuera tu culpa?
No es posible que estés bien.
Además de todos esos artículos
que te atacan personalmente…
Incluso Kang Pil-gu está siendo criticado.
No me arrepiento de lo que hice.
Lo siento por lo de antes.
Por enojarme contigo.
Yo fui quien levantó la voz primero.
Lo lamento.
¿Entonces ya no estás enojado conmigo?
Nunca estuve enojado contigo.
Te esperaré.
-Señor Lim--
-No.
Esperarte es mi elección.
Tú también tomaste tu propia decisión de irte.
¿Te vas pasado mañana?
Sí.
Ese es el último día de rodaje
de Kang Pil-gu, ¿verdad?
Entonces hoy es nuestro último día.
¿Por qué dirías eso?
¿Como si nunca fuéramos a volver a vernos?
Cuídate mientras no estoy, ¿de acuerdo?
¿Qué pasaría si te suplicara que no vayas?
¿Aún así te irías?
Sí.
Mueve eso para allá.
LIM HYEON-JUN y WI JEONG-SIN
Oye, ¿puedes traerme eso?
-Oye.
-¿A dónde va esto?
Hermano.
Es hora de terminar tu maquillaje.
Bueno.
Por Dios.
La Sra. Wi ya debe estar camino
al aeropuerto.
Vamos.
Dije que iría contigo.
Olvídalo. Dame eso.
Cuídate.
Si te lastimas como la última vez,
no lo lograré.
Está bien, te escuché.
-Hola.
El señor Lim no pudo venir,
así que me pidió que le llevara al aeropuerto.
No, está bien.
Señora Wi, si no entra,
Me despedirán.
Entraré entonces.
Gracias.
¿Qué voy a hacer?
Corte. ¡Está bien!
Señor Lim, eso fue genial.
¿Eh?
Aquí.
Muy bien, eso es todo
por la quinta temporada de Good Detective Kang Pil-gu.
Gracias por todo tu arduo trabajo.
¡Gracias!
-Señor Lim.
-¿Sí?
Gracias por todo tu arduo trabajo.
Lamento haberte causado un momento difícil.
Lo digo en serio.
Vamos, señor Lim. Pare ya.
Adiós…
Señor Lim, su actuación hoy fue fenomenal.
Gracias.
-Buen trabajo.
-Tú también.
¡Hermano!
Mirar.
Mira esto.
LIM HYEON-JUN Y GWON SE-NA
YA CORTARON LAZOS CON EL PRESIDENTE LEE DAE-HO
-Oh, ya se ha publicado.
-La Sra. Wi realmente es algo.
Ella había estado pensando un paso más adelante.
Para hacer un movimiento
y revertir la situación.
Los anunciantes han estado
llamando sin parar para disculparse.
Cuando la Sra. Wi dijo
que deberíamos donar nuestras acciones,
¿Cuál fue tu respuesta de nuevo?
Una vez que el presidente Lee Dae-ho sea expuesto,
Podría causar un gran problema
para la empresa.
y para ambos también.
Entonces estaba pensando…
¿Qué tal si hacemos esto?
¿Hacer lo?
Los dos tomarán
todas las acciones de su empresa.
-y donarlos.
-Claro.
-¿Qué?
-Hagámoslo.
Vamos, hagámoslo.
¿Quieres que donemos nuestras acciones?
-¿Todo?
-Sí.
¿Donde debemos donarlo?
¿A qué te refieres con
"¿Dónde deberíamos donarlo?"
¡No puedo hacer eso!
Vamos.
Lo doné todo de todos modos.
De todos modos, la Sra. Wi nos salvó a ambos.
¿Bien?
Pero me pregunto por qué
Ella publicó el artículo
bajo el nombre de la Sra. Yun.
¿Porque parecería demasiado preparado?
¿Cómo podríamos interpretar
el plan maestro de la Sra. Wi?
Por cierto, he investigado ese asunto.
Hubo un problema con
la forma en que se manejó su despido como CEO.
Para que realmente puedas ser readmitido.
-¿En serio?
-Tranquilo.
Oye, baja la voz.
-¿En serio?
-Sí, pero…
Dado que no posee ni una sola acción
de las acciones de la empresa,
Podrían despedirte en cualquier momento.
Así que haz un buen trabajo, ¿de acuerdo?
¿Entiendo?
Bueno.
ÍNDICE DE AUDIENCIA DE LA TEMPORADA 5 DE KANG PIL-GU
LOS CALIFICACIONES SUPERAN EL 20%
UN FINAL TRIUNFANTE
UN COMIENZO LENTO, ¡
PERO SE ELEVA HASTA EL 20,6%!
¡¡¡ LA TRIPULACIÓN DE KANG PIL-GU
RECIBE OTRA VEZ VACACIONES PAGADAS!!!
KANG PIL-GU 5 CONCLUYE
CON CALIFICACIONES RÉCORD
EL BUEN DETECTIVE KANG PIL-GU 5
Como se dice que esta es
la última temporada de Kang Pil-gu,
Los espectadores están profundamente decepcionados.
¿Realmente se acabó?
Sí.
Ese es el caso por ahora.
No puede continuar
sólo porque yo quiero.
Pero…
Si hay una oportunidad en el futuro,
Me encantaría volver a encontrarme con Kang Pil-gu.
Guau.
En el fondo,
Ya lo extraño.
Bueno, señor Lim Hyeon-jun.
¿Hay alguien más que extrañes
o que te gustaría ver ahora mismo?
Sí.
Hay.
EN LA ESTACIÓN DE NUNGNAE
UN LUGAR DONDE EL ANHELO SE ACUMULA COMO LA NIEVE
Y los tiernos saludos se reúnen
como hojas de otoño
Si lo deseas, puedo compartir
un método sencillo para sentirte bien.
Salga en un día soleado
y simplemente quédese allí.
¿Eso es todo?
Después de estar de pie por un rato,
Tu cabeza comenzará a sentirse caliente
por el sol.
Cuando eso sucede,
Se siente como si alguien
estuviera acariciando suavemente tu cabeza.
Se siente cálido.
Helado Kang Pil-gu
Realmente, realmente especial.
Y te tocó interpretar
ese extraordinario Kang Pil-gu.
¡Qué suerte es esa!
Vaya, ¿qué es esto?
-¿Qué es todo esto?
-Caramba.
-¿Ya regresaste?
-Sí.
Iba a irme
justo después de hacer la cena,
pero me olvidé de hacerte sopa.
¿Qué tipo de sopa?
¡Ah, sopa de algas!
Eso suena delicioso.
Siéntate. Comamos juntos.
-¿Juntos?
-Sí.
Entonces, ¿es esa amable señora reportera?
¿Aún no has vuelto de Seria?
¿Cómo la conoces?
Bueno…
Pasé por aquí una vez
y la encontré aquí
mientras se recuperaba de la gripe.
Veo.
Mamá, no
dijiste nada raro ¿verdad?
Por supuesto que no lo hice.
Cuando ella regrese,
¿Podrías presentármela?
Bueno.
¿En realidad?
Sí.
Yo traeré la sopa.
¿Puedes dejar de molestarme, por favor?
Te dije que no podía llamar
porque perdí mi teléfono.
¿Estás seguro que no estás mintiendo?
No estoy mintiendo.
Me resultó difícil
tomar prestado este teléfono para llamarte.
¿Estás gravemente herido?
Me dijeron que su lesión era bastante grave.
Estoy bien.
Mejórate y vuelve a casa.
¿Hay algo que quieras comer
cuando regreses?
Será mi invitación.
REPORTERO WI JEONG-SIN
Dios mío, ella no tiene corazón.
Ella no me ha enviado ningún mensaje de texto.
WI JEONG-SIN
Ella es tan linda.
Eras adorable.
¡Mi teléfono!
Oh, hombre.
Esta encendido
Esta funcionando
LIM HYEON-JUN
¿Cómo estás? Hace buen tiempo aquí.
Vuelve pronto.
Hoy fui al río Hangang.
Te extraño.
TODO ESTÁ BIEN, ¿VERDAD?
ME DIRÉ A MÍ MISMO QUE NO HAY NOTICIAS, BUENAS NOTICIAS
CEBOLLA
MELOMASTER
UN CALCETIN KANG PIL-GU SOLITARIO
Encontré un solo calcetín Kang Pil-gu
en Hannam-dong.
Por el momento se mantiene seguro.
Si lo has perdido,
por favor ponte en contacto conmigo lo antes posible.
y rescatar este calcetín Pil-gu
de la soledad.
Puedes comunicarte conmigo en cualquier momento.
Sin embargo,
Las transacciones son estrictamente en persona.
PRECIO: 1.000.000 WON
Esto es hilarante.
Es demasiado.
¿Eh?
¡Hola, Seon-u!
¡Seon-u!
¿Si? ¿Qué es?
-Ven aquí.
-¿Qué pasa?
Esto aquí mismo.
Este es un correo electrónico
invitándome a su audición, ¿verdad?
USTED ES UNO DE LOS
CANDIDATOS FINALES PARA ESTE PUESTO.
NUESTRO PRODUCTOR, MARK JONES,
VISITARÁ SEÚL.
¿Bien?
Sí, tienes razón.
No es solo una audición.
Eres el candidato finalista.
Hyeon-jun, ¡vienen a verte!
"Para el papel de Kevin Kim."
Entonces mi nombre será Kevin Kim?
¡Cebolla!
¿Aún tienes el calcetín individual?
Sí, todavía lo tengo.
Creo que ese calcetín es mío.
Creo que el calcetín Kang Pil-gu
me pertenece.
Necesitas traer
el otro calcetín para verificarlo.
Bueno.
Yo lo traeré.
¿Cuando podemos realizar la transacción?
El pobre calcetín está tan solo,
Está al borde de la depresión.
Oh querido.
Estoy en el extranjero en este momento.
¿Qué tal el mes que viene, el día 23?
¿El 23?
El día 23.
Me estás haciendo esperar demasiado tiempo.
Si este acuerdo fracasa,
Estoy seguro de que los demás compradores
estarán encantados.
¡No, espera!
Prometo que lo compraré.
PROGRAMAR UNA TRANSACCIÓN
SE HA RESERVADO UNA CITA
¿Dónde le gustaría reunirse
para la transacción?
¿Qué tal la Torre N de Seúl?
Eso suena bien.
De hecho, una vez tuve una mala experiencia
en la Torre N de Seúl.
Pero ahora quiero dejarlo atrás.
Entonces nos vemos el día 23 a las 20 horas.
junto a los candados del amor en la Torre N de Seúl.
No enviarás
a nadie más en tu lugar, ¿verdad?
Si tienes curiosidad, date prisa y ven.
Déjame mirarte.
¿No te lastimaste?
Te extrañé.
¿No me extrañaste?
¡Por supuesto que te extrañé!
¡Dios mío! ¿Cómo es posible que no me hayas escrito ni una vez?
Perdí mi teléfono y surgió algo.
Lo lamento.
Está bien. Lo entiendo.
Lo he estado haciendo bastante bien.
Las cosas no están tan mal para mí como esperaba.
Mucha gente me dijo
que hice lo que Kang Pil-gu habría hecho.
Lo sabía.
Es la verdad, después de todo.
Espera, ¿está bien que seamos así?
Deja de preocuparte por lo que piensan los demás.
¿A quién le importa lo que piensen?
HYEON-JUN y JEONG-SIN
¿Te irás otra vez?
¿Por qué? ¿Tienes miedo de que lo haga?
Ey.
No soltaré tu mano
si vuelves a ir a algún lugar peligroso.
¿A dónde debo ir?
¿Qué?
¿Entonces te irás otra vez?
No me voy a ninguna parte.
¿Está seguro?
-Está bien, entonces me voy.
-Hola.
Hogar dulce hogar.
No hay lugar como el hogar.
GWON SE-NA ANUNCIA SU JUBILACIÓN
Y SE VA A UNA ESCUELA DE MODA EN EE. UU.
Vaya, ¿esto es real?
No puedo creer
que vayas a estar en una película de Hollywood.
Todo nuestro esfuerzo finalmente dio sus frutos.
¿Yo se, verdad?
Cuando grabamos tu audición
y estabas cantando líneas de Goblin,
Me pregunté qué diablos estábamos haciendo.
¿Quién hubiera pensado
que llegaría un día como este?
Dicen que el camino menos transitado
nunca es fácil.
Por cierto, señor Hwang, ¿
por qué ha estado tan ocupado últimamente?
Nunca te veo por aquí.
Estuvo muy ocupado por culpa de Hong-sin.
"¡Pero yo sí!"
Muy bien.
Levanta las esposas un poco más.
Vamos por una mirada más intensa
y una pose diferente.
-Eso es genial.
-¡Buen detective Kang Pil-gu!
Correcto, King's Back necesita
Un nuevo actor que seguirá los pasos
de Lim Hyeon-jun.
Hablando de eso, Seon-u…
Está aguantando como becario ahora mismo.
No volverá a la actuación, ¿verdad?
¡Por supuesto que no!
Está demasiado ocupado con sus prácticas
en el hospital.
¡Por favor sálvenlo!
Asegure su vía aérea
y prepárese para intubarlo.
El kit de intubación está listo.
Tengo que decir que es realmente inteligente.
Se dio cuenta de su camino desde el principio
y se lanzó a por él.
Él es inteligente porque se parece a mí.
Por cierto, te vi leyendo un guión.
¿Fue para mí?
La cosa es que,
Conseguimos un guión de serie en streaming, pero…
Vaya, ¿cómo explico esto?
Es solo que…
-Veámoslo.
-Sí.
Se titula "Doble Investigación".
Y es otra serie de detectives, lo sé.
Yo también lo leí
y me pareció muy bueno.
Es realmente bueno.
¿Entonces un detective?
¿Yo, como detective?
Sí, interpretarías a un detective,
pero es realmente bueno...
-Está bien.
-Lo está.
Me gusta, totalmente.
Es totalmente bueno.
Es total…
¡Esos tipos de la estación de televisión son unos completos idiotas!
Fue genial como Kang Pil-gu,
pero no pueden seguir dándole...
-¡Los mismos viejos papeles de detective!
-Cierto.
Deberíamos destrozar este guión.
No, déjame verlo.
No, estoy muy ofendido ahora mismo.
Quiero decir, ¡es una historia realmente buena!
¡Pero tenemos que romperlo!
-Bien, te escuché. Dámelo.
-¿Por qué?
No todos los detectives son iguales.
Soy un tipo diferente de detective.
Voy a darle una lectura.
Hermano, has cambiado totalmente.
Oye, ¿debería preguntarle al señor Bak?
¿Escribir una nueva temporada de Kang Pil-gu?
Creo que está ocupado escribiendo otra cosa.
"Como una escena de un cuadro,
sus siluetas
se desvanecen en las luces de la ciudad…"
EL FIN
UN GUSTO NO CONOCERTE
GUIÓN
"Una conexión destinada por el destino,
nacida de una transacción de olla arrocera".
¿Qué clase de tontería es ésta?
Vamos, señor Son.
La palabra de moda estos días es "inocuidad".
He dejado atrás las historias de crímenes.
a los que son
alegres e inofensivos.
Tiene sentido
que un guión escrito por ti
Tiene autos girando de izquierda a derecha
y tubos de metal volando por todas partes.
¿Pero "encantado de no conocerte"?
Por Dios, incluso el título es de mal gusto.
Es retro.
¿Y qué pasa con el reparto?
¿Quién querría estar en una comedia romántica
escrita por el autor de Kang Pil-gu?
¿El propio Kang Pil-gu?
Esa no es una mala idea
Ten cuidado cuando estés corriendo.
Bueno.
Aquí.
CERTIFICADO DE PARENTESCO FAMILIAR
ESPOSA: YUN HWA-YEONG, HIJO: LEE JAE-HA
Parece que
Yun Jae-ha ahora es Lee Jae-ha.
Me pone un poco triste.
Es como si me hubieras robado a mi hijo.
Él también es mi hijo, ¿sabes?
No estés tan triste.
A cambio conseguiste un marido increíble.
Tienes razón.
-Jae-ha.
-¿Sí?
-¿Te estás divirtiendo?
-Sí.
Aquí lo haré por ti.
Oye, Su-ji. ¿Estás durmiendo?
Por supuesto que no.
Estoy despierto todo el tiempo para usted, señor Lim.
Hay una mujer a la que me gustaría proponerle matrimonio.
¿Quién es esta zorra?
-¿Qué?
-Solo estoy bromeando.
Por favor continúe.
Hay una mujer que me gusta mucho.
¿Cuál sería
la mejor manera de proponerle matrimonio?
¿Consigo?
-¿Su-ji?
-No lo entendí bien.
¡Oye, Su-ji!
¿Qué le pasa a ella?
¿Por qué de repente estás tocando música trot?
¡Oye, Su-ji!
Consigo…
"Pregúntame lo que sea"
Dame un toque dramático
y una idea infalible para proponerle matrimonio a alguien.
El elemento clave es la sinceridad.
¿Qué tal si expresas tus sentimientos?
¿En un lugar donde se sintieron más genuinos?
Si lo deseas,
Puedo darte instrucciones paso a paso.
Guau.
Me entiendes inmediatamente.
Muy bien,
explícamelo paso a paso.
¿Viste el artículo de esta mañana?
Bueno, eso tenía que pasar.
El jefe me llamó y me dio un sermón.
Hola, Wi Jeong-sin.
¿Has perdido la cabeza?
¿Cómo pudiste permitir que otro medio
publicara esta exclusiva?
Vamos, no dejes que te moleste.
No te preocupes por eso.
Soñé con volver a Corea.
y sentado en un banco del parque como éste,
tomando el sol tanto como quisiera.
Me encanta.
Y estoy aquí, a tu lado.
Justo delante de mí también.
Pensé que sería un gran problema.
Si una persona común y corriente como yo
saliera con un actor.
-Pero en realidad no lo es.
-Por supuesto que no lo es.
¿Por qué me intimidaba tanto
la idea en aquel entonces?
Alguien dijo una vez
Que es la
vida sencilla y cotidiana la que nos salva.
La vida es más fácil
cuando es sencilla y tranquila como ahora.
¿Qué más hay en la vida?
La mayor felicidad
es simplemente estar cómodo.
Vaya, eso es patético.
¿Caminamos?
¡Atrápame si puedes!
ESTACIÓN DE SEONGIL
¡Dios mío! ¿Por qué tardan tanto?
Estoy seguro que me encontrarán por sí solos.
Vaya, es esa escena ahora.
-¡Cebolla!
-¿"Cebolla"?
¿Cebolla?
Eres de Onion, ¿verdad?
¿Qué?
Ah, es cierto. Cebolla.
¿Es esto todo?
Acabo de enviarte 320.000 wones
a través de Onion Pay.
¿Disculpe?
¿Cómo iba a saber qué era eso?
Soy fan de Seo U-jin.
-Gracias.
-Está bien, entonces.
Disculpe.
¿Te gusta Seo U-jin?
Te gusta…
¿Lim Hyeon-jun?
Sí.
Es la primera vez en mi vida.
Nunca me ha gustado alguien
tan incondicionalmente.
¿Por qué le contaste esta parte?
-¿Por qué no?
-No puedo…
¿Podrías mantenerlo bajo?
-Lo siento.
Hola, soy Lim Hyeon-jun.
-¿En serio?
-Soy Lim Hyeon-jun.
¡Soy Lim Hyeon-jun!
AGRADECIMIENTOS ESPECIALES A OH YEON-SEO
POR SU APARICIÓN
LEE JUNG-JAE
COMO LIM HYEON-JUN
LIM JI-YEON
COMO WI JEONG-SIN
KIM JI-HUN
como LEE JAE-HYEONG
SEO JI-HYE
COMO YUN HWA-YEONG
CHOI GUY-HWA
COMO HWANG JI-SUN
JEON SEONG-WOO
COMO BAK BYEONG-GI
NA YOUNG-HEE COMO SEONG AE-SUK,
JEON SOO-KYUNG COMO OH MI-RAN
JIN HO-EUN COMO WI HONG-SIN,
KIM HYUN-JIN COMO LIM SEON-U
CHO HEE-BONG COMO DIRECTOR EJECUTIVO SON,
KIM PUB-LAE COMO EDITOR JEFE HONG
Kim Jae-chul
como Lee Dae-ho
OH YEON-SEO
COMO GWON SE-NA
JEONG EUN-JI
COMO AI SU-JI
Subtítulo: Jenny Kim